+ POST mit den verschiedene Datenformate
- PUT mit den verschiedene Datenformate
- DELETE mit den verschiedene Datenformate
    + DELETE /json/delete_user?name=Alice
+ GET mit den verschiedenen Datenformate vervollst채ndigen 

+ Header: Accept + 406 Not acceptable: passt der Accept Header des Clients zu dem R체ckgabe wert der Schnittstelle die er aufruft?
+ Header: Host -> 체berpr체fen steht da server IP drin?

- Basic Auth Implementieren
- Query Strings: Bsp Liste von Nutzer sortiert ausgeben oder so...